Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_ghost.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_ghost.xml$//event[@name="UNLOCK_GHOST_QUEST_2"]/choice/event/text
source: You slip through the nebulas after it, only to find a massive gap in the clouds where there resides, right in the center, the old Rebel Flagship. "Good, good, you made it! Now give us a hand, would you?", shout the Spook Chasers, as they fire on the Flagship to no avail.
ko: 당신은 꼬리를 따라 성운을 지나 거대한 빈 공간을 발견했고, 바로 중앙에 낡은 반군 기함을 발견했습니다. "좋아, 좋아, 해냈어! 자 이제 우리 좀 도와주지 않을래?" 유령 추적자들이 괜스레 기함에 발포하면서 소리질렀습니다.
zh_hans: 你跟着它溜过星云，只发现云层中有一个巨大的缺口；在缺口的正中央，停泊着那艘旧叛军旗舰。"很好，哦很好，你成功了！现在，帮我们一把，好吗？"寻鬼敢死队们喊道。他们一边向你大喊一边向旗舰开火，但似乎毫无效果。

source: Help them!
ko: 그들을 돕는다!
zh_hans: 帮助他们！

source: You're no coward. If you want to have any hope of defeating a real, multiverse traveling Flagship at the end of this mission, you should be able to take this one out as well.
ko: 당신은 겁쟁이가 아닙니다. 당신이 이 임무 막바지에서 멀티버스를 드나드는 기함을 격추하려고 한다면, 이 기함도 격추 시킬수 있어야 할 겁니다.
zh_hans: 你不是懦夫。如果你想在这次任务的终点有希望击败一艘真正的穿越多元宇宙的旗舰，你也必须具备能把这艘船干掉的能力。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Run.
ko: 도망간다.
zh_hans: 逃跑。

# data/events_ghost.xml$//event[@name="UNLOCK_GHOST_QUEST_WIN"]/text
source: The gargantuan ship, for which you've heard so many legends about, finally gives one last quake before an explosion in the engines causes it to erupt into flames and explode. The Flagship, and the Vagabonds with it, is dead... yet again.
ko: 당신이 수많은 소문을 들었을 정도로 전설적인 초거대 함선은 마지막으로 파동을 일으켰고, 결국 엔진 폭발로 인해 불길에 휩사이고 함선 전체가 폭발해버렸습니다. 기함과 탑승하고 있던 떠돌이들은 죽었습니다... 또 다시 한번.
zh_hans: 这艘你听过很多传说的巨舰，在引擎的爆炸导致它爆发出火焰和爆炸之前，终于发出了最后一次震颤。旗舰，以及和它在一起的漂浪群，已经死了...再一次。

# data/events_ghost.xml$//event[@name="UNLOCK_GHOST_QUEST_WIN"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_ghost.xml$//event[@name="UNLOCK_GHOST_QUEST_WIN"]/choice/event/text
source: The Ghost Hunter hails you. "That. Was. LEGENDARY! Do you know how rich we're gonna be? Wait, yes yes. Your payment. Considering the bounty from this will be enough for us to buy an entire moon, maybe even a small planet, I suppose it doesn't hurt to give you something extra-special. We have a new cruiser that we've been working on, and I couldn't think of anyone else more worthy of piloting it than you."
ko: 유령 사냥꾼은 당신과 교신했습니다. "방금. 진짜. 역대급이었어! 우리 얼마나 부자가 될지 알기나 해? 잠깐, 그래. 그래. 보상말이지. 우리 받을 현상금이 위성이나 작은 행성을 통째로 살수 있을 정도니깐, 좀 더 특별한걸 네게 줘도 되겠지. 우리가 만들고 있던 신형 순양함 한대가 있어. 아마 내가 생각하건데 너 만큼 조종간에 앉을 자격이 있는 친구는 없을거 같아."
zh_hans: 猎魂者呼叫你。"那，可真是，泰裤辣！你知道我们将变得多么富有吗？等等，哦对，对。你的报酬。考虑到这次的赏金足以让我们买下一整个卫星，甚至一个小星球，我想给你一些特别的东西也无妨。我们有一艘新的星舰，我们一直在研究，我想不出还有谁比你更配得上驾驶它。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Oh, oh! One last thing. With this we'll never have to work another day in our lives. It does me no harm to pass this onto you now. More members of the haunt still roam this galaxy, and you're as good a choice as any to take the rest of them out!"
ko: "아, 그래! 가기전에 마지막으로 한 마디만 할게. 우린 이제 이 현상금 덕분에 평생 일할 필요가 없어졌어. 이제 이걸 너한테 물려줘도 될 것 같아. 하운트 놈들은 아직도 이 은하를 배회하고 있고, 나머지 잔당을 처리해줄 친구로는 네가 제격이니깐!"
zh_hans: "哦，哦！最后还有一件事。赏金已到手，我们这辈子再也不用工作了。所以现在把这个给你也无妨。还有其他的缠灵成员仍然在这个星系中游荡，而你是一个很好的人选，可以把他们剩下的人都干掉！"
